-qual o objetivo? o que o cliente deseja, quais os requisitos e desafios
(pode ser uma empresa, chefe, ou cliente externo) 

-planejamento do produto final:
 Ex: planilha, email, gráfico, etc...
 
Email com 2 anexos
Email: perguntas e respostas.
anexo 1: dashboard com 3 gráficos
Anexo 2: mapa no formato html

-planejamento das ferramentas:
Ex: Pyhon, R, Excel...
Python, Pycharm, Jupiter Notebook

-planejamento do processo (como fazer):
Responder às peguntas feitas, ou requisitos do cliente.


Ex: Qual o total de vendas no ano?
 R - Somar a quantidade de produtos vendidos 
     (caso esse dado esteja em uma tabela, com cada linha da tabela 
      representando um produto vendido, soma-se a quantidade de linhas)
